嘿，你们打开议程，这是单人码头，您对自然的反应是什么
这是什么意思，很多人要求人们重复一遍
您只说些什么，或者您说些我想说的，并取决于语气的人
如果您说什么人真的很不礼貌，可能会被冒犯
会认为您会感到惊讶，所以还有其他方法可以要求人们重复
一些事情，我们将在今天的视频中讨论这些事情
[音乐]有几种方法可以要求人们
重复信息，我们将以正式的方式开始
从我们的信息中问人是非常英国的英国人说的是对不起
我原谅，当他们说他们的意思是他们没有得到你的身份时
说，所以你应该重复一遍，你也可以说对不起对不起
什么或对不起，所以当你不明白某件事时，你只是说对不起
我原谅我，带着语调，也许你
告诉你的耳朵人们不会理解他们需要重复最多的事情
正式的方式是我求你原谅我求你原谅这也是我
尝试用英国口音发音，因为我从未听过美国人
人们说我求你原谅，也许他们会的，但是我听到过很多
我更经常在伦敦的英国中，请原谅
在这种情况下，还有一些特定的短语可以帮助您
可以说对不起，我没抓住你，你可以再说一遍吗？
你可以说对不起，我不明白你能再说一遍吗
是的，或者，如果您想变得更加礼貌，可以说您可以重复一遍吗？
请对不起，如果有人在说一个字或
您第一次听到的表情​​可以说对不起，我听到了
第一次使用这个词，或者这个词对我来说是新词，请您解释一下
意思是，或者您可以说对不起，我不确定我是否理解您的意思，并且
然后加上这个词，例如，我说我今天的天气有些不适
你就像在天气下，感觉在天气下，你可以说我在
对不起，你在天气下说什么意思
这种表达是什么意思，我会继续解释我
今天有点不舒服，谢天谢地，当然有
要求人们重复一遍的非正式方法，但请确保您保持
正确的语调，因为例如您所说的话
可以用两种不同的方式说你可以说你说了什么
你说什么，如果你和一个朋友聊天，那完全没问题
会重复，但是如果您正在和一个陌生人聊天，而您使用了错误的
语调您只是说了什么您说了什么，可以被认为是
开始战斗的方式，这样就不会真正使用该短语了
语调的另一种非正式方式是说人们不会理解
他们需要重复它的拼写，像这样，你会发现很多
非正式的美国人喜欢用不同的文本或不同的书来
合同的话，而不是原谅我，有时他们只是说对不起，我选择
我，所以一开始就没有对不起，你也可以说那是什么
例如有人告诉你他们明天要做的事情，而你
没听清他们在说什么，而你就像那是什么，他们在
要重复什么，这就是为什么在这次非正式比赛的最后一场比赛中
部分是您专注于其他方面时可以使用的部分
例如，您正在读一本书，或者您正在冥想，并且有人
开始和你说话，你就像在停止打坐，就像在哼
如果你拼写的话，这是嗯，这句话会让人们知道你
没听清他们在说什么，让我们谈谈一些will语短语
意思是要求人们重复您的信息的同一件事
可以说再来再来一个非常美国人非常广泛使用的再来你
知道也要说再说一次，如果你不喜欢的话
不明白某事，而您正在放弃，您可以说我不明白
对不起，我不明白，我不明白，也许你一直在努力
几次了解那个人，你试着说对不起，你试着
说我不明白这个表达，你尝试说什么
你的意思是，你知道最后你只是在放弃，你只是说我不
认为我明白了，他们想用习语来结束本节课，并记住
成语是您不能逐字翻译的短语，这意味着值得
之所以有用，是因为如果您尝试将它们逐字翻译成您自己的语言
你会得到没有任何意义的东西
好吧，成语对我来说全是希腊语，这意味着我不明白我认为的一个字
导线是否跨过，也许我们的导线越过了
大约今晚哦，这是一个成语，其含义完全一样，非常清楚
作为泥浆，这实际上是有道理的，因为不清楚泥浆是否变脏，如果
像泥一样清澈的东西，这意味着你看不到它的非
透明，你不明白，我无法做出你所要表达的东西
说那是另一种成语，意思是我不
明白你说的一切，只是一个沙拉，真是太神奇了
这个词组，我知道其他一些语言也有我记得德语的那个词组
语言中有Keanu D bahnhof，这意味着我只听到火车站的声音，这意味着
我什么都听不懂我听起来很奇怪
因此，如果您从
德国在您来自哪个城市的地方留言，我是德累斯顿的粉丝
因为我在那里学习，是的，英语表达就是你的一切
说的只是沙拉，对我来说这是对的，请确保您
从文化上了解正在发生的事情，并且您在使用正确的短语
正确的语气和正确的语气，因为在错误中说了什么
环境可能会导致战斗或冒犯他人，所以请
练习并保持谨慎态度非常感谢你们收看这个视频
如果您尚未订阅此频道，请点击“订阅”
按钮，我们很快就会再见